Χῖ, Tiberius.

erasum esse (cf. Grut. 113, 2): consules
autem suffectos ineunte iam anno desig-
natos (cf. Mommsen Herma 3 p. 92 seqq)
nullo intervallo interposito magistratum
inisse. Nihil igitur ex omissione con-
sulis alterius licet concludere. Iam vero
cum fratres Arvales, qui in hoc frag-
mento nominantur, et ultimis Tiberii annis
et aetate G. Caesaris redeant, illud ip-
sum ad posteriores certe imperii Tibe-
riani annos rettulerim. Neque tamen
potest pertinere ad annos 35 et 36, qui-
bus Fabius Persicus (utpote primo loco

HOminatUS inter 00! qui adfuerunt; cf.

ad acta a· 35) et Caninius Gallus ma-
gisterio functi sunt, nec magis ad annum

34, quo Persicus cum consulatum gesse-
rit, in actis quoque consul nominandus
erat; probabile igitur ad ipsum ultimum
'riberii annum fragmentum referendum
esse. Quae autem ob securitatem ettva-
lutem imperatoris facta dicuntur esse
sacrificia, ea nescio an pertineant ad
maiestatis et impietatis causas primis
mensibus anni 37 aetas. ’

